# Games Library using API

API used: [RAWG Video Games Database API (v1.0)](https://api.rawg.io/docs/)

**Задание**

    - Намирате (или изграждате свое) API което да връща някаква информация.

    - Изграждате HTML страница съдържаща форма с полета които се използват за изпращане на заявка към API-то което сте намерили в т.1. Точния вид на формата и нейните полета определяте вие, но задължително да има начин за определяне точно на каква информация да бъде върната от външния сървис(това може да стане с <select> или radio buttons или checkboxes). Например: Намерил съм API което връща информация за филми и съответно съм направил форма която да има поле за търсене на филм по име, а от долу ще сложа няколко checkbox-а които ще определят каква информация искам (заглавие на филм, описание, обложка, артисти, жарн и тн).

    - При натискане на бутона за submit на формата се изпраща ajax заявка към сървиса и върната информация се визуализира във пространството под формата. При натискане на бутон отново се прави нова заявка и новата информация се прикрепя към вече съществуващата. Информацията се губи само при презареждане на страницата.

    - Над или отстрани на полето където се визуализира информацията да има бутон или бутони позволяващо промяната на дизайна под който се показва информацията. Например: Ако информацията която получавам се визуализира под формата на квадратчета с обложка и информация под нея при натискане на бутончето то същата информация да се визуализира под формата на редове или друг начин(погледнете примерните фигури на края на файла). За разработката на проекта използвайте: HTML, CSS, JavaScript, Bootstrap, JQuery, Ajax.